1970년, 일본 도쿄
테이크
내일 후쿠오카로 가는 첫 비행기.
거기 도착하면,
누군가가 당신을 기다리고 있을 것입니다.
그러면 그 사람은 누구일까요?
이케다 유지를 만나고 싶다
그리고 이 서류가방을 건네주세요.
이케다 유지?
귀하의 비즈니스 파트너.
그 순간 당신은
이케다의 눈에 띄지 않게 되다
거래는 끝났습니다.
사업가
내 이름은 마츠다 켄지,
후쿠오카로 출장을 온 사업가.
내 임무는 이 서류가방을 안전하게 배달하는 것
이케다 유지에게.
야, 몸 안 좋아?
비행기 타는 게 겁나나요?
- 난 두렵지 않아요.
-흠?
그것은 나의 처음이다.
다들 그렇게 느끼죠
처음으로 비행.
이륙하는 동안,
귀가 조금 터질 수도 있습니다.
껌을 씹으면 도움이 됩니다.
당신은 무엇을 말합니까?
감사합니다.
당신에게 좋습니다.
좋은 아침이에요, 숙녀분들
그리고 여러분. 이 항공편은 예정되어 있습니다…
일본항공 351편 이륙 허가를 받았습니다.
활주로 33.
안정화되었습니다.
...후쿠오카 이타즈케 공항 도착
오전 8시 50분쯤.
우리는 곧 이륙할 예정입니다.
자리에 앉아주세요
그리고 안전벨트를 매세요.
우리는 곧 이륙할 예정입니다.
자리에 앉아주세요
그리고 안전벨트를 매세요.
이륙 추력을 설정합니다.
추력 세트.
확인하다.
일본항공 351편, 하네다 출발.
도쿄 통제소에 문의하십시오. 134.1.
안녕하세요.
확신하는.
마실 것 좀 드시겠어요?
-콜라 주세요.
-확신하는.
- 여기요.
-감사해요.
아, 실례합니다.
마실 것 좀 드시겠어요?
좋은 아침이에요.
아무도 움직이지 마세요!
움직이지 마세요!
이동하다!
움직이지 마세요. 그렇지 않으면 죽습니다!
움직이지 마세요!
메이데이, 메이데이,
납치, 납치.
-여기는 일본항공…
-그만해.
우리는 혁명군이다
공산주의 연맹의.
제발 나를 죽이지 마세요! 제발!
닥치고 고개를 숙이세요!
머리 숙여!
우리는 북한으로 갈 거예요.
-입 다물어!
-여기요!
엄마.
우리는 죽을 것인가?
입 다물어!
괜찮아요.
당신과 당신의 엄마
무사히 여기서 나갈 거예요.
입 다물어!
일본항공 351편,
일본 여객기
도쿄 하네다 공항을 떠나 후쿠오카로 향했습니다.
승객과 승무원 138명이 탑승하고 있으며,
공중에서 납치당했습니다.
납치범은 혁명군이었고,
급진좌파 분파
일본 공산주의 연맹,
스스로를 부르다
"혁명 전쟁을 위한 군대".
그들은 일본으로 돌아갔다
북한에서 군사훈련을 받은 뒤
그리고 민간 여객기를 납치했습니다.
혁명전쟁을 일으키려는 의도.
머리 숙여! 아래에!
일본 교통부
긴급 보고, 항공기 납치
상황을 평가하고 있으며,
-하지만 아직은 확실하지 않습니다.
- 잠시만 기다려주세요.
-여기요! 아무도 전화를 받지 않아요!
- 전화를 받지 마세요!
이봐, 끊어! 끊으세요!
우리는 모든 연락을 잃었습니다
선장의 조난 신호 이후.
알겠어요.
교통부 장관
모리야마 요시로
그렇다면 이제 우리가 무엇을 해야 한다고 생각하시나요?
교통부 차관
나츠메 준지
우리 이거 보고해야 할 것 같아
먼저 내각에.
오른쪽.
그럼 바로 보고서 초안을 작성해 볼까요?
혁명군이 승선했다
총과 칼이 가득한 비행기
전혀 문제없이.
그 전에,
경찰에 먼저 알리는 게 어때요?
그것도 좋은 지적이에요.
그런데 누구에게 먼저 전화해야 할지 모르겠어요.
도쿄나 후쿠오카 경찰…
그 당시에는
탑승 전 보안 검색은 없습니다.
납치 매뉴얼?
우리가 확인해 봐야 할 것 같아
먼저 선례를 위해, 응?
그런 것은 없었습니다.
글쎄,
보고서는 아마도 해결되어야 할 것입니다
총리에게, 그렇죠?
우리가 확인해야 할 또 다른 사항이 있습니다.
좋은 지적이다.
하지만…
우리는 확실합니까?
실제 납치가 있었나요?
네, 선생님. 확인되었습니다.
머리를 숙이세요!
손을 내리면 끝입니다!
난류.
우리는 매점에 들어갈 수 있어요!
- 진로를 바꿔볼까?
- 요즘 뭐해요?
날씨가 점점 나빠지고 있어요.
그리고 비행기가 불안정해요.
우리가 빨리 행동하지 않으면
비상착륙을 하려고 합니다.
그럼 뭔가를 해보세요!
납치와 난기류.
총체적인 혼란 속에서,
유일한 안도감은 그것뿐이었다
혼다 쿠니히코 기장은 베테랑 조종사였습니다.
비행시간 10,000시간 이상.
항공기가 안정되었습니다.
국내선 비행기였어야 했는데.
우리는 평양까지 갈 수 없습니다.
더 이상의 연료가 없으면,
우리는 다 떨어지고 중간에 추락할 것이다.
네, 선장이 옳습니다.
지금은 착륙하는 게 어때?
예정대로 이타즈케 공항에서
거기에서 급유를 요청하시겠습니까?
그들은 Itazuke로 향하고 있습니까?
네, 선생님.
나는 그들이 북한으로 향하고 있다고 생각했다.
그들은 왜 이타즈케로 날아가는 걸까요?
아. 과연 왜?
글쎄요, 우리는 조치를 취해야 합니다.
어떤 조치가 있나요?
내 말은…
-어?
- 선장님이 의도하신 대로,
비행기는 안전하게 착륙했다
원래 목적지는 이타즈케 공항이다.
일본 후쿠오카 이타즈케 공항
잠시 동안, 그것은 주었다
승객들은 일종의 희망을 품고 있다
이 악몽이 곧 끝날지도 모른다는 것.
이 시점에서,
아무것도 확인되지 않았습니다.
어, 지금으로서는 우리의 최우선순위는
승객의 안전.
비행기에는 납치범이 몇 명이나 타고 있나요?
승객이 있습니까?
죽거나 다쳤나요?
마지막으로 연락한 게 언제였나요?
납치범들은 무장하고 있나요?
- 누군가의 후원을 받고 있다는 게 사실인가요?
- 승객들은 모두 무사한가요?
내가 말했듯이,
지금 우리의 최우선 순위는
승객의 안전.
우리는 당신을 원해요
탱크를 채우기 위해,
활주로를 비우고,
지금 당장 비행기 차트를 가져오세요.
우리가 원하는 것을 주지 않으면
우리는 살인을 시작할거야
승객들이 하나 둘!
얼마나 걸릴까요?
탱크를 채우려고?
실제로 그들이 노력하고 있다면
평양으로 가려면
기내 연료는 충분할 것입니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
그게 요점이 아닙니다.
우리가 협상하고 싶다면,
우리는 가능한 한 많은 시간을 벌어야 합니다.
쏘지 마세요.
요청하신 비행기표를 가져왔습니다.
여기 있습니다.
이동하다!
젠장.
우리가 바보인 것 같아?
아니요. 시간이 별로 없었어요.
그래서 서둘러 준비해야 했어요.
연료는 어떻습니까?
현재 작업 중입니다.
우리에게 조금만 더 시간을 주신다면…
매 시간마다 한 명의 승객이 있습니다.
우리의 요구를 무시한다면,
우리는 그들을 죽일 것입니다.
계속하세요.
가다!
네, 선생님.
먼저 하나만 드래그하세요.
뭐하세요?
야마다 씨의 명령 없이는 불가능합니다.
두 번째 사령관이 앞서 나갔습니다.
우리는 불필요한 유혈사태를 피하기로 합의했습니다!
승객들이 당황하기 시작하면,
그들을 통제하는 것은 어려울 것입니다.
그런 종류의 것입니다
약한 대학 졸업자 유형
당신이 걱정하는 것처럼.
당신은 무엇을 위해 서 있습니까?
안녕, 당신. 이리 오세요.
-아니, 잠깐! 제발 나를 죽이지 마세요!
-어서 해봐요!
야마가타!
누가 좀 도와주세요!
입 다물어!
그 사람 대신 죽고 싶니?
타카시, 해봐!
하세요!
도대체 당신은 누구입니까?
인질들을 조심스럽게 다뤄야 해
협상이 끝날 때까지.
그들의 삶은 당신의 삶과 연결되어 있기 때문입니다.
도대체 당신은 누구입니까?
지금 뭐하고 있는 것 같나요?
당신의 리더에게 내가 그와 얘기하고 싶다고 전해주세요.
당신이 우리를 도울 수 있을 것 같아요?
정확히 어떻게요?
첫째, 여성, 어린이,
그리고 노인들은 간다.
왜 그래야 할까요?
당신이 원하는 것은 혁명이군요, 그렇죠?
아시다시피 혁명은
대중의 지지 없이는 실패할 수밖에 없다.
하지만 석방하는 테러리스트들은
여성과 어린이가 호의를 얻다
대중과 언론과 함께.
먼저 움직이면,
모든 비판은 정부에 있다.
그 이후에는 뭘 하든
책임을 지는 것은 정부이다.
결국 그들에겐 선택의 여지가 없겠지
하지만 당신이 이륙할 수 있도록.
그리고 당신은 여전히
인질이 100명이 넘습니다.
나쁘지 않은 거래죠?
그리고 무엇?
평양에 도착하면
나머지 승객과 승무원을 태우고
다시 비행기로
그리고 일본 본토로 보내세요.
그러면 언론은 당신을 납치범으로 부르지 않을 것입니다.
그들은 당신을 영웅으로 묘사할 거예요
과감한 작전을 펼친 사람.
글쎄요.
비행기를 돌려보낼 수는 없습니다.
우리는 만들어야 한다
북한에 대한 일종의 제스처,
아니면 우리를 받아주지 않을 거예요.
나는 그것을 제공할 수 있습니다.
그건…
야마다 씨.
내가 말했잖아.
내가 도와드릴 수 있어요.
기회를 잡고 나를 믿으세요.
내 말대로 해라, 그러면 원하는 것을 얻을 것이다
아무도 다치지 않고.
개봉 중이에요!
결국 그들은 그랬다.
내가 그들에게 말한 것을 말하고 23 명의 승객을 보내주었습니다.
여성, 어린이, 노인.
내 서류가방에 든 마약은 가치가 있었어
길거리에서 거의 9천만엔 정도
그리고 그 소문은 일본 전역에 퍼졌습니다
평양의 큰 사건들
그 물건에 미쳤어요.
이 새끼들한테 난 그랬어
그들의 무릎 위에 떨어진 대박처럼.
총 23명의 승객을 석방했습니다.
여성, 어린이, 노인.
정말 놓아줬나요?
네, 선생님.
하지만…
연료를 공급하지 않으면 말이야
즉시 활주로를 비우고,
그들은 나머지 승객들을 죽일 것입니다.
-무엇?
-죽여?
- 우리는 무엇을 할 것인가?
-이것이 문제입니다.
이것은 나쁘다.
지금은 그들이 원하는 것을 주십시오.
승객의 안전
우리의 최우선 사항입니다.
우리는 무엇을 합니까?
그들은 뒤로 물러나고 있어요!
전투기가 움직이고 있어요!
그들은 우리가 이륙하도록 허락하고 있습니다.
우리는 평양으로 갑니다!
그들은 우리에게 활력을 불어넣고 있어요!
북한으로 가자!
왜 우리를 돕고 있나요?
그냥 조용히 처리하는 게 낫습니다.
좋은 건 하나도 안 와
시끄럽게 떠들고 있지 않습니까?
누구세요?
보시다시피,
나는 단지 사업가일 뿐입니다.
사업가라고 하면…
이런 종류의 사업을 말하는 거죠?
최고의 돈벌이가 되는 곳입니다.
위험이 따르지만.
당신은 야쿠자와 함께 있습니까?
아니요.
그들은 비즈니스 파트너에 가깝습니다.
그런 것.
담배 좀 태워도 될까요?
그게 마지막인가요?
우리는 이제 기본적으로 같은 배를 타고 있습니다.
담배 한 대만 피워 주시겠어요?
아, 얘야. 그의 마지막 것입니다.
그들은 일단 마약을 복용하면,
당신은 결코 그만둘 수 없습니다.
시도해 보셨나요?
궁금하시다면 한번 가보시는 건 어떨까요?
지금 한번 해보시겠어요?
이제 출발할 준비가 되었습니다.
J, A, Y, 3, 5, 1.
3, 8, 1, 1, 7.
한국 김포공항 랩콘,
랩콘은
미공군, 한국은 없다!
채지석 병장
곧 여기 올 거야, 알았지?
그는 RAPCON에 속해 있습니다.
젠장, 그 사람이 처리하게 놔두세요.
우리는 가지 않을 거야
여기서 우리 손을 더럽히려고요.
선생님.
저를 부르셨나요?
지금 이 순간부터,
주한미군, RAPCON을 철수한다
어떤 상황에도 참여하지 않습니다
앞으로 그런 일이 일어날 수도 있다.
잠깐만요, 죄송합니다. 모르겠어요.
그러면 이곳의 책임자는 누구일까요?
여기요.
이리 오세요.
당신이 최고 통제관이신가요?
예.
계급과 이름!
네, 선생님! 채지석 병장.
네, 선생님.
네, 선생님. 좋아요.
가져가세요.
KCIA 국장입니다.
당신이 최고 통제관이신가요?
네, 선생님!
KCIA.
국가정보기관으로 창설됐다.
권력을 장악한 군사정권
국가를 장악하기 위해 쿠데타를 일으켰습니다.
미국 CIA를 모델로 하여 운영
반공주의의 기치 아래
국가안보를 다루고,
정보수집,
그리고 해외에서 비밀 작전을 수행합니다.
그러나 현실은 달랐습니다.
법을 무시해 국민을 공포에 떨게 했다
그리고 확인되지 않은 권력을 휘둘렀다.
KCIA는 그 이상도 아니었습니다.
대통령 경호원보다
잘 들어라
내가 하려는 말에.
이것이 대통령의 명령이다.
잠시 후,
비행기가 우리 편으로 건너갈 것입니다.
넌 그 비행기를 붙잡아야 해
무슨 일이 있어도 평양이 그러기 전에.
어떤 경우에도 놔둬서는 안 된다
먼저 평양에 도착하세요.
이해했다?
네, 선생님. 이해했다.
마침내,
비행기가 이타즈케 공항을 떠났어요
그리고 평양으로 향했다.
하지만 꼭 필요한 일이었어
우리는 결코 평양에 도달하지 못한다
혁명군이 원했던 대로.
죽는 게 낫다
평양에 가는 것보다.
항공기가 우리 영공에 진입했습니다.
어느 역이든, 어느 역이든.
일본항공 351편입니다.
일본항공 351.
여기는 시끄럽고 명쾌한 서울 관제소입니다.
서울 관제소, 일본항공 351편입니다.
아, 평양공항에 착륙해야 해요
북한에서.
어떤 정보든 요청하세요.
대기 하나.
전투기가 우리를 따라오고 있습니다.
바로 대한민국 공군입니다.
일본항공 351.
주파수를 131.4로 변경합니다.
평양통제,
일본항공 351편입니다.
내 말을 어떻게 듣나요?
평양공항에 착륙하고 싶습니다.
정보를 요청하세요.
평양통제, 평양통제,
일본항공 351편입니다.
라디오 체크.
평양통제, 평양통제.
일본항공 351편입니다.
라디오 체크.
평양통제, 평양통제,
일본항공 351편입니다.
라디오 체크.
일본 항공 351,
평양통제소입니다. 크고 명확합니다.
우리는 평양공항으로 향합니다.
제목 270. 유지.
평양은 이에 답했다.
축하합니다, 야마다 씨!
몇 달 전에 비행기를 타면서
강릉에서 서울까지 납치됐다
그리고 북한으로 끌려간
북한 요원에 의해
승객으로 위장.
납치된 50명 중,
39명이 판문점을 통해 귀국했다.
하지만 선장 포함 11명
그리고 여러 명의 승객,
아직도 북한에 억류되어 있습니다.
채지석이 던져졌어
보이지 않는 전쟁터로
남북한 사이.
평양통제,
일본항공 351편입니다.
270번 방향을 유지하세요.
추가 승인을 요청하세요.
그리고 지금 이 비행기는
또다시 납치당하고 있습니다.
전투기가 멀어지고 있습니다, 선생님!
일본항공
351, 여기는 평양 통제소입니다.
200 방향으로 좌회전하세요.
로저, 평양 통제소.
제목 200.
이중 납치.
김포공항 관제탑에서는
항공교통관제사 채지석
전송을 가로챘다
평양행
그리고 비행기를 남쪽으로 방향을 바꿨습니다.
일본항공 351번, 활주로 32번, 오른쪽.
로저, 32번 활주로, 오른쪽.
안녕하세요, 일본항공 351편입니다.
계속 접근하세요.
한국 김포공항
이 순간부터,
여기는 평양공항이에요!
납치범들이 비행기에서 내리자마자,
모두 살아서 잡아라.
만약 그들이 저항한다면,
즉시 사격을 개시할 수 있습니다.
그들이 깨닫지 못한 채,
비행기는 평양 상공을 통과했고,
서해를 건너고,
드디어 김포공항에 도착했습니다.
그들은 함께 뭉쳤다
현지인, 학생, 군인들로 구성된 군중
북한 사람으로 위장한
환영위원회.
심지어 매달리기까지 했어
터미널에는 북한 국기가 걸려있고,
그러나 전체적인 모습은 기껏해야 서투른 것이었습니다.
선생님, 뭔가 잘못되었습니다.
이동하다!
예상대로,
혁명군
뭔가 잘못됐음을 느꼈습니다.
아아, 그랜드 오퍼레이션
그들은 계획을 세웠었는데…
이봐!
너!
여기, 서울?
예!
...실패로 끝났습니다.
내가 당신을 죽였으면 좋겠나요?
이게 대체 뭐야?
우리는 왜 한국에 있습니까?
모르겠습니다.
모르시나요? 나는 당신을 죽일 것입니다!
선장을 죽이면
누가 비행기를 탈 것인가?
평양은 어떻습니까?
이제 거기 안 가?
나는 당신을 죽일 것입니다.
내가 한 일은 당신을 도우려는 것뿐이었습니다.
평양까지 갈 수 있나요?
네가 나를 죽이면?
나에게 그런 헛소리를하지 마십시오.
지금 당장 당신을 죽이겠습니다.
먼저 진정하세요.
아직 방법이 있어요
당신이 그곳에 안전하게 도착할 수 있도록.
입 다물어!
난 그 말에 더 이상 빠져들지 않았어
일부 자이니치의.
내가 눈치채지 못할 것 같아?
자이니치 같은 악취가 나는 거 아시죠?
당신이 느끼는 것과 똑같은 악취
돼지와 개로부터.
멈추다.
평양으로 갈 수 있는 방법이 있나요?
내 말대로 하세요.
평양까지 무사히 모셔다 드리겠습니다.
당신은 그것에 당신의 생명을 걸고 싶습니까?
나는 그것에 내 인생을 걸겠습니다.
일본,
비행기의 움직임을 면밀히 모니터링하고,
완전한 혼란에 빠졌다
그리고 대표단을 파견했다
상황을 평가하기 위해 한국에 왔습니다.
어떻게 해야할지 모르겠어요
비행기는 결국 여기에 착륙했다.
하지만 이제 우리나라에도 생겼으니
절대 평양으로 보낼 생각은 없습니다.
"말도 안돼
우리는 그것을 평양으로 보낼 것입니다."
마이크. 마이크 스위치 정씨.
- 어때요?
- 마이크.
그렇죠, 미안해요.
누가 보내고 싶어?
평양으로? 우리 중 누구도 그것을 원하지 않습니다.
"누가 평양으로 보내고 싶겠어요?"
하지만 들어보세요.
승객들의 생명이 위태로운 가운데,
협상의 여지를 남겨두어야 합니다.
그럼 왜 허락한 거야?
우선 여기로 오세요?
이건 일본에서 처리했어야 했는데!
"일본에서 처리했어야 했는데."
이것은 정말로 우리를
그것도 어려운 상황에서
그러나 대통령의 입장은
완전 확고해요.
"...완전히 굳건해요."
우리는 여론이 그렇다는 것을 잘 알고 있습니다.
한국은 호의적이지 않다
최근 발생한 납치 사건 때문이다.
하지만 목숨은 백 개가 넘습니다.
여기 전화로요.
그러니 우리가 이것에 접근하면 안되는 것일까요?
인도주의적 관점에서
정치적인 것보다는?
봐, 그건 여론이 아니야
우리는 걱정하고 있습니다.
우리의 우선순위는 안전입니다
한국 항공기의
그리고 북한에는 아직도 시민들이 억류되어 있습니다.
우리는 말하지 않는다
당신은 그들과 협상할 수 없습니다.
평양으로 보내는 것이
-절대 말도 안 돼요.
-맞아요…
- 이런, 뭐…
-맞아요.
결국, 시작하지 않으면
외부에서 들어오는 엔진,
비행기가 이륙도 못해요.
그들은 기적을 행하는 사람들이 아닙니다.
그렇죠?
결국,
그들은 포기할 수밖에 없을 것입니다.
한국 정부는 인정한 적이 없다
고의로 그랬다고.
비행기 방향을 바꿨습니다.
그 비행기에서
우리 국민입니다.
일본 시민.
완전 순진한 사람들이네
당신처럼.
우리는 그 입장을 충분히 이해합니다.
한국 정부의.
하지만 지금 당장은 넣어주세요
승객들의 삶
그리고 무엇보다 안전.
진심으로 촉구합니다.
양측의 격차는 분명했고,
타협의 조짐은 거의 없었습니다.
일본항공 351편입니다.
기내에는 공기가 필요합니다.
엔진이 정지됐고,
그리고 모든 힘
환기 시스템이 작동하지 않습니다.
공기를 마시지 않는 한
즉시 기내에 탑승하고,
숨쉬기가 어려울 것입니다.
반복합니다.
기내에는 공기가 필요합니다.
엔진이 정지되었습니다…
…그리고 모든 힘
환기가 중단되었습니다.
공기를 마시지 않는 한
즉시 기내에 탑승하고,
숨쉬기가 어려울 것입니다.
서울접근관제소입니다.
문을 열어라.
다시 한 번 문을 열어보세요.
당신이 말했듯이,
우리는 모든 비난을 고정했습니다
일본 정부에 대해서.
좋은.
일본정부는
아마도 방법을 찾으려고 노력하고있을 것입니다
너를 평양으로 보내려고
승객의 안전을 위해.
문제는
한국 정부.
그들은 당신을 그렇게 쉽게 놓아주지 않을 것입니다.
나는 당신에게 하나의 빚을 지고 있습니다.
그래서 당신의 계획은 무엇입니까?
정당화가 필요합니다.
나머지 승객들을 모두 내보내십시오.
이 개자식. 당신은 생각
우리 또 그 일에 빠질 거야?
여기요.
도대체 당신은 누구입니까?
내가 말했잖아.
나는 사업가입니다.
뭐하고 놀고 있어?
내가 원하는 건 이 일을 조용히 해결하는 것뿐이다.
너를 평양으로 보내라
그리고 내 일을 끝내세요.
우리는 더 이상 승객을 보내지 않을 것입니다.
만약 한국정부가
우리의 요구를 받아들이지 않고,
우리는 그들 모두를 죽일거야!
그리고 물론,
먼저 당신의 머리를 잘라보겠습니다.
괜찮은.
그럼 다른 방법으로 해보겠습니다.
내가 준 서류가방을 가져오세요.
안에 답이 있다
당신을 평양으로 데려가려고요.
그게 뭐였지?
총소리였나요?
무엇? 우리한테 총이 있다고?
이제 총을 내려놓으세요.
그렇지 않으면,
우리는 모두 함께 죽습니다.
계속하세요.
자, 해 보세요.
총소리가 들렸어요
비행기 안에서.
비행기 안에서!
총소리?
-안타깝네요.
-정말?
방금 보신 것처럼,
이건 네가 들고 있는 장난감이 아니야.
이것은 실제로 죽일 수 있습니다.
그래서,
당신은 우리에게 무엇을 할 건가요?
지금부터,
넌 조용히 따라갈 거야
명령을 받고 평양으로 가십시오.
좋아요.
그들은 승객들을 태웠어요
비행기를 탈취하기 위한 인질.
이제 그들을 인질로 잡겠다
여기서 나가려고.
이제부터,
내가 말하려는 것을 그들에게 정확히 말해주세요.
우리는 원한다…
우리는 그 이상을 원하지 않습니다.
"우리는 그 이상을 원하지 않습니다."
우리의 요구를 충족시키지 못한다면…
"우리 요구를 들어주지 않으면…"
…정오가 되는 순간…
"...정오가 되자마자..."
…우리는 폭탄을 터뜨릴 것이다
이 비행기에서 우리 자신을 폭파시키세요.
"…우리는 폭탄을 터뜨릴 것이다
이 비행기에서 우리 자신을 폭파시켜 버리세요."
하지만 우리가 요구하는 대로 한다면…
"하지만 우리가 시키는 대로만 한다면…"
…무사히 풀어드리겠습니다…
"...무사히 풀어드리겠습니다..."
…승객 여러분.
"...승객 전원."
맙소사.
그들이 약속을 지킬 것이라고 어떻게 믿을 수 있습니까?
그들은 선의를 보여주기 위해 이렇게 말했습니다.
이제 승객의 절반을 석방할 것입니다.
총 58개입니다.
실제로 승객을 석방한다고요?
인질교환.
야마다에게 배달시킨 조건
일본 고위정부였나?
공무원이 그 자리를 차지할 것이다
승객의
그리고 납치범들의 인질이 됩니다.
나는 일본 사업가였습니다.
마약을 가지고 비행기에 탑승한 사람.
혼란에서 벗어나려면
북한에 가지 않고,
해결 방법을 찾아야 했습니다.
새로운 인질로 혁명군이
그들 자신의 안전을 확보했고,
한국이 정당화하는 동안
비행기 접지를 위해,
승객의 안전을 언급하며,
더 이상 유효하지 않았습니다.
북한이 허락한
혁명군 수용소,
그리고 내가 예상한 대로,
비행기는 일본으로 다시 보내졌다
며칠 후.
그들은 그 빛을 무시할 수 없었습니다
국제사회의.
송환된 후 나쓰메 차관은
그리고 혼다 선장이 축하를 받았습니다
일본의 국민영웅으로서
그 명성은 정치와 성공으로 이어집니다.
그런데 컨트롤러 채지석이
누가 비행기 방향을 바꾸었나
승객을 구했고,
영웅으로 칭송받은 적도 없습니다.
대신 그는 침묵하라는 압력을 받았다.
그날 무슨 일이 있었는지,
그가 마침내 전화를 끊을 때까지
영원히 그의 유니폼.
좋아요.
대통령도 그렇고 중앙정보부도 그렇다.
이 나라를 계속 운영하세요.
-그가 온다!
-야, 그 사람 왔어!
김포국제공항
우리는 기쁨을 공유합니다
안전한 구조의
서울에서 납치된 승객 중
세계의 자유로운 사람들과 함께.
이번 기회에,
우리 정부와 우리 국민은
다시 한 번 경계심을 새롭게 했습니다
잔혹 행위에 맞서
공산주의 세력의.
사건 이후,
일본, 공항 보안 검색 시작
심지어 납치방지법을 제정하기도 했습니다.
그건 좋았던 시절을 의미했어
무작정 비행기에 탑승하는 것
마약이 가득 담긴 서류가방을 들고 끝났다.
그 서류가방이 안타깝네요.
하지만 떠나는 것이 옳은 결정이었습니다.
선물이에요.
우리가 볼 수 있을지 의심스럽다
다시 서로하지만…
당신의 침묵을 위해.
일본 후쿠오카 이타즈케 공항
그래서,
예정보다 늦게 후쿠오카에 도착했습니다.
약간의 문제가 있었죠.
하지만 사업은 사업이다.
마침내 나는 대략
나의 비즈니스 파트너인 이케다 유지를 만나기 위해.
여자인가요?
여자예요.
난 그녀를 거쳐야 한다고 들었어
이케다 회장에게 연락하기 위해
그리고 내가 그녀의 호감을 잃게 된 순간,
거래는 끝났습니다.
저는 이케다 유지입니다.
저는 마츠다 켄지입니다.
당신은 매우 늦었습니다.
뭔가 떠올랐어요.
상품?
조명 좀 빌릴 수 있나요?
비행기에 물건을 두고 내렸습니다.
때문에 그래야만 했어요
혁명군.
비행기 얘기하는 건가요?
그거 평양갔어?
바로 그 사람입니다. 나는 그것에 있었다.
죄송합니다.
하지만 내 생각엔
이것이 우리 사업이 끝나는 곳입니다.
작별.
부끄러운 일이다.
이케다 회장에게 보여주고 싶었는데
최고가 있습니다.
다시 뵙겠습니다.
젠장.
이 언덕이 정말 죽겠다.
부산지역
대한민국 검찰청
긴장된 협상 끝에,
일본 교통부 차관,
나츠메는 비행기에 탔다
-그 자신이 인질로서…
-와우.
나는 그들이 인 줄 알았는데
그냥 개념없는 바보 집단.
하지만 적어도 그들 중 하나는 있는 것 같아
-머리를 어떻게 쓰는지 알았습니다.
- 응, 꽤 똑똑해.
일로 돌아가세요, 여러분.
-네, 장 선생님.
- 네, 선생님.
-어서 해봐요.
아, 얘야.
-씨. 김.
-예?
만재강의 움직임
최근에. 당신을 괴롭히지 않습니까?
응.
내 말은, 이 새끼들이란 말이야
스스로 돌아서려고 노력 중
-필로폰 거래를 통해 수출 영웅이 되었다고요?
-오른쪽.
그들은 왜 계속해서 개입하는가?
야쿠자와 함께?
- 나도 알아, 그렇지?
-이 사람은 누구입니까?
어… 우리는 아직 못했어요
그 사람의 신원을 확인하기 위해서요.
조만재의 만남
그리고 양복을 입은 신원 미상의 남성…
백!
이리 오세요.
휴가는 잘 보내셨나요?
분명 좋았을 텐데.
출장을 휴가라고 부르나요?
어디 가세요? 사장님이 거기 있어요.
이야기를 시작해 보세요! 내가 말을 시작하라고 했어! 여기요!
움직여, 이 새끼야! 여기요!
얘기 좀 해라, 이 새끼야. 말하다! 내가 말했잖아, 얘기해!
야, 이리와, 이 새끼야!
뱉어내세요! 지금 당장 뱉어내세요!
저를 보고 싶었나요 선생님?
이봐, 당신은 여기 있어요.
잘했어요.
내 사무실로 가서 얘기하자.
여기요! 말을 시작해라, 이 새끼야!
당장 일어나세요!
사무총장 황국평
거기 뭐 갖고 있어?
어, 위스키랑 시가를 좀 사다 드렸어요.
어서 해봐요.
그럴 필요는 없었습니다.
젠장. 나에게 걸렸다.
안녕하세요. 마음에 들었습니다.
이중 납치. 좋은 생각이에요.
감사합니다.
윗사람들은 그것에 대해 열광하는 것을 멈출 수 없습니다.
351 더블 하이재킹 김포
백기태
DHJ, 이중 하이재킹.
JAY351 요청 중
김포공항 이중 납치
내 코드 번호는 B73입니다.
나는 그 아이의 어머니에게
KCIA 긴급 전화번호.
"3, 8, 1, 1, 7, 7…"
그리고 고맙게도,
그녀는 침착하게 전화를 걸었습니다.
6, 7, 1, 비, 7, 3…
중앙정보부
빠르게 움직이고, 계획했던 대로…
평양행 비행기
김포공항에 착륙했습니다.
어쨌든…
…조만재에 대해서요.
그 사람이 마약을 거래하고 있다고 들었어
야쿠자와 함께.
네, 알고 있어요.
알고 계시나요?
네, 선생님.
그럼 왜 나에게 보고하지 않았나요?
백씨?
백기태.
좋아요.
제 이름은 백기태입니다.
정보국장,
KCIA 부산지사.
옮긴이: 송윤정